Não ficar aglomerando, levar 2 mascaras , respeitar o próximo, ser consiente e etc

não vandalizar os banheiros

não entupir as encanações da escola como pias encanamentos e ralos

Não ofender o colega, nem professores ou funcionários. Caso aconteça, será passivo de punição.

Não desenhar nas carteiras, preservar a escola, não colocar chiclete nas coisas não colocar sujeiras em baixo da carteira ;-;

Não jogar lixo no meio ambiente ou escolar

não desrespeitar as regras da escola incluindo o respeito, as restrições do covid 19 assim teremos um ambiente saudável.

ser legal afinal vamos a escola para aprender e não aturar pessoas chatas

não deixar lixos na mesa do refeitorio após a refeição

não ir no banheiro pra ficar gravando tik tok, pra evitar aglomeração.

Não brigar por causa de coisas fúteis, como carteira ou fila de jogos (ping pong ou pimbolim).

Respeitar as filas de jogos como pinbolim, ping pong, xadrez, fut mesa, cantina e etc

Não ficar beijando, abraçando ou dando hive five para as pessoas que estão certo

não correr afinal tem grandes chances de tu se machucar feio e machucar os outros tambem
